왜그래요?
미안
이 와인
이것만큼은 못마시겠어
오래 기다리셨습니다
로베르선생님, 괜찮으신가요?
그럼 시작하지
칸자키선생님께서 남기신
서장의 승부는
토미네 잇세씨의 승리입니다
그리고, 지금부터
본격적인 승부가 시작됩니다
이후, 하나씩 순서대로
칸자키 선생님의 유언장을 개봉합니다
그 안에 쓰여진 선생님의 표현을 바탕으로
한 병의 와인의 상표와 생산년도를 밝혀주십시오
기간은 1주일
최종적으로 7병 중
더 많은 와인을 맞춘 사람에게
칸자키 선생님의 유산인
시가 총액 20억의 와인 콜렉션을
상속받을 권리가 있습니다
그럼
첫번째 유언장
제1 사도
나는 숲속을 떠돌고 있다
나무들이 뿜어내는
생명의 향기가 감도는 가운데
나는 숲에 존재할 리 없는
꽃과 붉은 열매의 향기를 느끼고
조급해지는 마음을 다스리며
발걸음을 재촉한다
그러자 숲이 열리고ㅡ
그 깊은 곳에 짙은 안개에 둘러쌓인
샘이 나타났다
건너편 기슭에 아름다운 광경이
펼쳐진 것을 느꼈지만
안개의 방해로 가까이 다가갈 수 없다
주위를 둘러보니
흔들다리같은 것이 있어 샘을 건넜다
도중에, 바람이 달콤한 꽃과 야생의 붉은 열매의
향기를 비강에 실어다주었다
다음 순간 건너편의 광경이
내 눈 앞에 펼쳐졌다
오오, 보라
샘의 건너편에 어울려 노는
두 마리의 나비
나는 그 기적과도 같은
아름다운 광경에 넋을 잃었다
이상입니다
훌륭한 표현이다
저는 지금 칸자키선생님의 표현을 통해
적어도 산지까지는 짐작이 갑니다
그럼 1주일 뒤에
그거, 제가 빌려도 될까요?
어째서지?
저에게 있어 이건,
아버지가 보낸 도전장입니다
도전장이란 말이지?
상관없다
토미네 잇세...
저는 아버지와도 싸우고 있는 겁니다
神のしずく
신의 물방울
Le Premier Verre 2
번역+자막 : 집시
blog.naver.com/likegypsy
태양은 저물어도
타이요맥주가 있잖아요!
네, 세라양
아냐
이건 루이자양
피렌체에서 만난
옹달샘
두 마리 나비
자기♥
그 이후로 아무 얘기도 못들었는데
괜찮은건가
이것만큼은 못마시겠어
시노하라씨에게 부탁이 있어요!
힘을 빌려주세요! 칸자키
힘을 빌려주세요?
뭐야~
빌려줄까나
저로 괜찮으시다면
보도록 하죠
네
제 1 사도
나는 숲속을 떠돌고 있다
나무들이 뿜어내는 생명의 향기가 감도는 가운데...
어때요?
그렇구나
아는구나
당연히 알죠
고요한 숲
빠져나가면 아름다운 풍경이 펼쳐지고
거기에는 그래, 나비
나비에요
아버님은 곤충채집을 하신게 아닐까요?
저도 초등학교 때 말이죠
나비를 많이 잡았어요
많이
시노하라씨
이제 괜찮아요
네
피노 누아를 말하는게 아닐까?
피노 누아?
레드 와인용 포도의
대표적인 품종이지
고급 포도
특징은 상큼한 신맛과 경쾌한 풍미
들어보게
잘 마실게요
잘 마시겠습니다
맛있어
음..
확실히 여기에 있는 묘사처럼
자연과 일체화된, 순수한 느낌
그래 맞아, 샘 같아
응?
아냐?
아니
숲이나 안개, 샘물보다는
햇살이 따뜻한 언덕 위의 분수?
그런것도 같네
자네 말이 맞을지도 모르네
이건 코노수르(Cono Sur)의 피노누아
남미 칠레의 와인이지
칠레?
확실히 캘리포니아 같은
남반구의 피노누아에는
태양의 이미지가 있지
브루고뉴 아닐까요?
그쵸? 칸자키 시즈쿠씨
아는 사이?
누구?
몰라요? 세라에요
태양은 저물어도
타이요맥주가 있잖아요
아! 광고의!
앉아도 되죠?
앉으세요
신세지고 있습니다
세라양이 말한 대로
부르고뉴에는 고요한 느낌이 있지
부르고뉴
자
레드 와인의 2대 산지
부르고뉴와 보르도
이 어깨가 완만한 병이 부르고뉴고
어깨에 각이 진 병이 보르도
보르도와는 달리 부르고뉴 지방은
산과 골짜기가 있고, 깊은 숲도 있지
부르고뉴 지방 와인을 몇개 꺼내볼게
이쪽부터 쥬브레 샹베르뗑 마을의 와인
모레 생 드니 마을
이게 샹 볼 뮈지니 마을
부조마을
본 로마네 마을
뉘 생 죠르주마을
이상이 부르고뉴의
레드 와인을 대표하는
6개의 마을이네
칸자키 유타카씨가
선택한 와인이라면
이것들 중 하나겠지
것보다
모른다는 얘기지
스위치 켜졌다
이렇게 테이스팅을 해본들
헛짓이야 헛짓
나는 기뻐
오히려 기쁘다구
잔뜩 마실 수 있고
그치만 너네 아버지 말이지
정말 답답하다구
좀 알기 쉽게 유서를 써주면
어디가 덧나?
시노하라씨
것보다 세라씨말야
CG에요?
그 작은 얼굴은 CG에요?
흥
저기!
나 따윈
네 기분은 알아...
그래서, 어느 마을인지 알겠어요?
시즈쿠씨
...네
샹볼 뮈지니?
네
그 마을 북부의 밭들은 염도가 높고
섬세함을 지녔으면서도
남자답고 강인한 와인을 만들어내죠
반대로 남부는 모래의 석회질이 섞인 밭이라
여성스럽고 굉장히 섬세하며 우아해요
마치 숲속 깊은 곳에 있는 샘과 같아서
범접하기 힘들어요
역시
제 1 사도는 샹볼 뮈지니 남부의 밭에서
생산된 와인이 틀림없습니다
샹 볼 뮈지니라...
아마
근데 언제쯤 깨달은거에요?
네가 엉엉 울고 있을 때 쯤
아우, CG녀
그런 얼굴에 다리마저 그렇게 길면
인기가 있을 수 밖에 없는거죠
어라?
시즈군?
닮았어
아버지의 유언장의 표현과?
응
마음에 드시나요?
안녕하세요
저기 이 그림은 어느 곳의 풍경을 그리신건가요
이 곳은 실재하지 않아요
제 기억입니다
어떤 와인의 인상을 풍경으로 그려낸 거죠
와인?
네
와인이에요
칸자키군, 그게 제 1 사도 아니에요?
분명 그럴거에요
저기.. 그 와인이 뭔지 가르쳐 주시겠습니까?
저에게 있어서도 아주 중요한 와인이에요
그런 말씀을 하셔도...
부탁드릴게요, 알려주세요
부탁드립니다
그게...
저도 몰라요
기억이 없어요, 전
5년 전, 눈을 떴을 때는 침대 위였고
그 때는 이미 기억을 잃은 뒤였죠
유일하게 기억하고 있던 것은
한 병의 와인의 맛 뿐이었어요
이상하죠
다만 이름은 알아요
카오리
병원에 옮겨졌을 때
왼쪽 손엔 약혼반지를 끼고 있었는데
거기에 알파벳으로 KAORI라고 쓰여있었어요
제 자신에 대한 건 그것 뿐이에요
가족분들이 찾으시거나 하는건...
저를 찾지 않는다는건
분명 무슨 일이 있었다는거겠죠
저기 카오리씨
이 사람 굉장해요
와인을 마시는 것 만으로도
머릿속에 그림이 떠오르는
특이체질이에요
무슨 소리를
그러니까 어쩌면
카오리상의 기억 속의 와인
찾아낼 수 있을지도 몰라요
시노하라씨
아, 죄송합니다
괜찮아요
그 와인을 마셔보고 싶다고
생각할 때도 있으니까요
그렇지만 만약 마셔버리고 나면
옛날 기억이 떠오를 것 같은 기분이 들어서
무서워요
지금의 생활이 무너져버릴지도 모르니까요
카오리?
저.. 무슨 일이신가요?
제 남편이에요
안녕하세요
지금 이 그림에 대해서 물어보셔서요
아, 괜찮겠어?
잠시 쉬는게 어때?
그럼 이만
천천히 둘러보십시오
아쉽네요
사도를 찾아낼
단서가 될 수도 있었는데
카오리씨의 마음
마시고 나면 옛 기억을 떠올린다니
얼마전의 칸자키군과 겹쳐 보였어요
이것 만큼은 못마시겠어
후지에다씨가 무통 85년산을 내주셨을 때
또 뭐가 보였던거죠?
예를들면 싫은 기억이라던가
그거 혹시, 아버지에 관한건가요?
시노하라씨
네
이제 그만 해 줄래요?
그렇게 남의 속을 헤집어놓는 거
그런거 굉장히 좋지 않다고 생각해요
미안해요
시노하라 미야비
여보세요
카오리씨?
여기요
두고간 거
죄송합니다
저야말로 멋대로 핸드폰을
들여다봐서 미안해요
그래도 발신 목록에 시즈쿠씨
번호가 있어서 다행이에요
감사합니다
전 그럼
저기
잠시 괜찮으세요?
정말로 이 그림을 보고
와인을 찾아낼 수 있겠어요?
이 그림 속의 와인은
시즈쿠씨에게도 중요하다고 그러셨죠
네
찾아주실래요?
저, 역시 마셔보고 싶어요
그치만 아까는 무섭다고...
만약 시즈쿠씨가 저라면 어떻겠어요?
저는..
실은 제게도 부정하고 싶은 과거가 있어요
마주보는 것이 무서워서 견딜 수 없어요
제 자신이 아니게 될 것 같은 기분이 들어서요
카오리씨라면 더 그러시겠죠?
네
굉장히 무서워요
저도 마찬가지에요
지금의 제 자신이 아니게 될 것 같은 기분이 들어서
하지만 저도 깨달았어요
이 그림을 그렸다는 건
마음 속 어딘가 무의식 속에
줄곧 기억을 되살리고 싶다는
바람이 있었던게 아닐까하는
그러니 각오는 되어있어요
변하고 싶어요
진정한 제 자신으로
미야비양, 무슨일이야?
저 와인 그만둘래요
무슨 일이야
그동안 신세 많이 졌습니다
시노하라씨
이거 아까 갔던 화랑에 두고온 거
카오리씨가
그리고
아까는 미안
내가 지나쳤어요
아, 혹시 용서해줄 수 있다면
다시 한 번 힘을 빌려줬으면 좋겠어
실은 말이지
카오리씨의 와인을 찾기로 하게 돼서...
못빌려줘요
그렇겠지
사람을 돕는데 빚같은건 필요없어요
고마워
후지에다씨, 와인 주세요!
- 얼른!
- 그만두는거 아녔어?
누가 그런 소리를 해요?
고마워요
일단 샹볼 뮈지니 남부의 와인 준비해뒀어
이건?
샹볼 뮈지니 남부 밭들의 흙이에요
이거랑
이것도
샹볼 뮈지니 마을의 와인이야
이 중에 문제의 와인에
가까운 게 있을 것 같아
이렇게나...
이거 전부 마시면 돈이...
시노하라씨, 잘 마실게요
무리에요
칸자키 유타카의 표현이
밭에 따른 특징인지
아니면 제조 방법에 따른 특징인지
뮈지니
그녀에게 뮈지니를
빙고!
어쩌지
아! 그거 해줘
이거!
그러니까 이거!
여기서?
그 아름다운 풍경 속에서
기다리고 있던 두 마리의 나비는
아마도 연인들을 묘사한 거겠죠
'연인들'이란 이름이 붙은 그 와인의
평판이 자자한 그레이트 빈티지
칸자키 유타카의 생각 쯤이야
내겐 손에 쥔 듯 명확히 보이지
자자, 열리고 있습니다
훌륭하게 열리고 있습니다
여러분 어떠신가요
샹볼 뮈지니 마을의 와인은 강추에요
와인은 다 같이 즐겁게
드세요
저희도 뮈지니 주세요
마스터, 뮈지니 부탁드려요
한 잔 더 주세요
됐어!
뮈지니
와인말인가요?
Pardon, Mademoiselle
Oui
Mercibeaucoup
무슨일이에요?
그 그림의 와인
이거, '연인들의 와인'이란
이름이 있는 와인이에요
정말 부인한테 말할거죠?
응
이제 너 없이 난..
기뻐요, 부장님
에?
이런 곳에서..
아무도 없는 사무실
시노하라씨 말야
아, 배고파?
레스토랑이나?
이 캘리포니아 와인
역시 만두랑 어울려
어울려
근데 정말 괜찮을까?
전 괜찮아요
비록 만두를 먹은 후라도
카오리씨가 그 와인을 마셔도 된다고 생각해?
그 얘기?
시노하라씨가 그 남편이라면 어떨거 같아?
역시 싫겠죠
'연인들'이란 이름이 있는 와인은
그치만 전
지금의 행복한 생활을
망쳐버릴 정도의 과거라면
잊어버리는게 좋다고 생각해요
그렇겠지
그치만 중요한건 본인의 마음이겠죠
도망치지 않고 힘내려고 하는 사람이라면
저도 응원하고 싶어요
뭐야
부장님!
뭐하세요?
나도 끼어줘
칸자키군, 사무실에서 이건 안돼지
아네요, 상담할 게 있어서요
뭔데, 상담할게?
내가 들어줄게
역시 어쩔 수 없는 과거라는게
있는걸까요?
잔뜩 있지
내겐 언제부터 아내가 있었던 걸까라던지
어쩔 수 없어, 그지?
숨기고 있을 일이 아니지
도망쳐선 안돼
좋았어
실례
하고 싶은 얘기가 있어
도망쳐선 안된다라...
이게?
찾으신거죠?
카오리의 와인
네
이건 두분의 인생을 망쳐버릴 와인이 될 지도 모릅니다
각오는 되어있어요
뭐라고 하는 와인인가요?
'연인들'
이라는 이름의 와인입니다
알겠습니다
고마워요
그럼 저희는 이만
같이 있어주세요
전...
저 혼자 살아남았어요
저와 그 사람은 불륜 관계였죠
정말로 좋아했어요
어렸을 때 가족을 잃은 제가
처음으로 마음을 허락한 사람이 그 사람이었어요
고마워요
하지만 그 사람에겐
이혼을 할 수 없는 사정이 있었고
그래서 우리들은
다음 생애에서 다시 만나자고...
그렇지만 그 사람은 죽고, 나만 살아남았어요
눈을 떴을 땐 기억을 잃은 채였죠
전
당신 곁에 있을 자격이 없는 인간이에요
미안해요
오늘까지 정말로 고마웠어요
제대로 얘기해주지 않겠어, 카오리?
사실은 훨씬 전부터
기억이 되돌아왔었지?
그 그림을 그렸을 때 쯤에는
이미 기억이 전부 돌아오지 않았었어?
지금의 행복을 지키고 싶었어요
당신과 함께 있는 행복을 지키고 싶었어요
저같은 여자와 함께 있어주는 당신과...
그치만, 이젠 지쳤어요
신경을 곤두세우고 사는 게
그러니, 각오는 되어있어요
사실은 어떤 와인을 들고 와도
지금처럼 기억이 돌아온 척을 할 생각이었어요
하지만 놀랐어요
이건 진짜 그 때의 와인이에요
여보.. 지금까지 고마웠어요
잘 있어요
카오리
어떻게 써?
'카오리'는 어떤 한자를 쓰지?
香(향기 향)
카오리...
상상한 대로야
각오는 하고 있었어
나, 카오리를 좋아해
같이 힘내주지 않겠어?
감사했습니다
잘 마실게요
맛있어
왠지 행복한 기분이 들어요
제 1 사도도 찾았겠다
흔들다리..
왜요?
달라
뭔가 미묘하게 달라
그러면서도 확연히 달라
이 와인은 사도가 아냐
거짓말
그럼 어떻게 해요!
이게 아니면 뭐죠?
모르겠어
모른다니!
어떻게 여길..
칸자키선생님 표현 그 자체인
그림이 있다는 얘기를 들었어
오오
시즈쿠군
자네에게 기회를 한 번 주지
제 1 사도의 테이스팅은 아직 하지 않았어
대결 때까지, 마시지 않도록 하지
괜찮습니다
아마추어나 다름없는 자네와 내가
애초에 승부가 될리가 없네
조금이라도 조건을 공평하게 해야겠지
아 완전 짜증나
뭐가 조건은 공평하게야
어떻게 할거에요?
모르겠어
단지 카오리씨의 와인의
연장선상에 있다는 건 확실한데..
아까 말한, 미묘하지만
확연하게 다르다는 거?
뭐, 느낀 그대로 말하자면 그렇지
그거.. 빈티지 말하는거 아니에요?
빈티지?
응
상표는 같아도 만들어진 해에 따라
와인의 맛은 달라지거든요
빈티지라...
잠깐만요!
저 힐 신었어요!
무슈 로베르
일어나보세요
무슈
시끄럽게, 뭐야
알려주세요
사도라면 못알려준다
그게 아니라
빈티지에 관해서 알려주세요
부탁드립니다
파봐
오른쪽 뒷편
마셔라
딸보다, 딸보!
눈을 떠라
바쿠스!
보였어
뭐가?
이 두 와인은 전혀 다른 와인이야
이 와인은 훌륭한 극장에 군중들을 모아
[샤또 딸보 '90]
모든 것을 갖춘 상업 연극
이 쪽은 작은 소극장에서 열리는 연극
[샤또 딸보 '97]
전혀 모르겠어요
즉, 이 와인은
완성되었있기 때문에
그저 바라보기만 했을 뿐인 와인
이쪽은 불완전한 부분은 있지만
관객과의 거리가 가까워서 친근감이 느껴져
그게, 천지인!
천지인?
뭐야, 천지인이란게?
있잖아요
와인은 하늘(천)과 땅(지)과
사람(인)이 만나서 성립된다고들 해요
하늘의 축복 속에 땅에서 자라난 포도가
사람의 손을 거쳐 와인이 되죠
특별히 하늘과 땅의 축복을
듬뿍 받은 해의 와인을
그레이트 빈티지라고 불러요
하지만 그와는 반대로
하늘이나 땅에게 축복받지 못한 해의 와인은
아무리 사람이 노력한들, 이란 얘기죠
그렇구나...
제 1 사도가 막연하게나마 보이기 시작했어
아, 무슈 로베르! 잘 마셨습니다!
잠깐만요!
잘 마셨어요!
안녕하세요
큰일났어요
그 와인의 그레이트 빈티지가
시장에 남아있질 않아요
그렇구나
느긋하게 대답하고 있을 때가 아니에요!
자주 오네요
쟤는 괜찮은 것 같은데
쵸씨, 안녕하세요
시노하라씨, 잠깐
- 위-
위-
그래서 그 와인을 매점한 곳이
SAION 코퍼레이션
마키라는 사람의 회사에요
그러니까 그게 제 1 사도인거죠
그런데 어쩌죠
오늘이 대결하는 날이잖아요
괜찮아
그레이트 빈티지가 아니어도 돼
그럼 시작하지
지금부터 칸자키 선생님의
유언장에 표현되어있는
제 1 사도
그 해답을
칸자키 시즈쿠, 토미네 잇세
양자의 대답을 들어보기로 하겠습니다
우선 지난번 대결에서 승리한
잇세부터 시작할까?
아직 젊고 처녀 같은 싱싱함
그러나 축복받은 빈티지가 안겨주는 충실감이..
글래스 한 잔 가득 넘쳐나고 있다
오오
이것이야말로 칸자키 선생님께서 표현하신
달콤한 꽃과 야생의 붉은 열매 향기
황홀하게 나를 불러들여 유혹한다
이 깊은... 원생림으로 들어오라
오오
숲이다
예상대로 이 와인의 깊숙한 곳에는
맑은 기적의 샘이 기다리고 있음이 분명하다
이 얼마나 훌륭한 광경인가
이것은 마치 완벽한 한 폭의 그림과도 같다
한 치의 틈도 없는 예술이
아름답군
너무나도 아름다운
그 광경에 나는..
나는....
그저 그것을 바라보고 있을 뿐
죠르주 루미에
샹볼 뮤지니 레 자무뢰즈 ('02)
죠르주 루미에의
샹볼 뮤지니 레 자무뢰즈 2002년산
그게 자네의 대답인가
그럼 시즈쿠
다음은 자네 차례일세
눈을 떠라
바쿠스!
확실해, 이 숲이다
숲 저편에는 샘이 있어요
그런데 안개가 방해를 해와
그 앞에 펼쳐진 아름다운 광경을 볼 수 없죠
그러나 저는 그 안개를 헤쳐나가요
그러자 흔들다리가 나타나고
그리고 드디어-
그 아름다운 풍경에 다가갈 수 있어요
저는 감사해요
안개라는 악조건속에서
흔들다리.. 누군가의 도움이 없었다면
그 아름다운 풍경을 볼 수 없었겠죠
제 대답은
이겁니다
죠르주 루미에의
샹볼 뮤지니 레 자무뢰즈
'연인들'이라는 이름이 붙은 와인의
2001년 빈티지입니다
죠르주 루미에
샹볼 뮤지니 레 자무뢰즈 ('01)
2001년?
추워서 부르고뉴 전역이
와인 만들기에 고생했던
평범한 빈티지가
제 1 사도라구?
그래서에요
안개를 흉작이었던 포도에 대입하면
흔들다리는 사람입니다
토미네씨
당신은 처음부터
그레이트 빈티지로 한정시켜
사도를 찾아나선게 아닌가요?
사람의 손을 번거롭게 할 필요도 없는
완벽한 그레이트 빈티지는
확실히 훌륭합니다
그렇지만 포도 생산으로 고생했던
이 해의 와인에서는
고생하면서도
맛있는 와인을 만들려고 하는
인간의 모습이 느껴졌어요
결점이 있어도
괴로운 과거가 있어도 상관없어요
그것을 뛰어넘으려고 노력하는 점이
인간의 매력입니다
기류
네
칸자키 선생님께서 고르신
제 1 사도는
제 1 사도
그것은 죠르주 루미에 작(作) 부르고뉴 지방
샹볼 뮤지니 마을 프뤼미에 크뤼
레 자무뢰즈 2001년산
천 지 인-
모든 것이 하나로 조화를 이룬 속에서
탄생한 와인은
그저 단순한 술이 아닌
한 편의 명작이며
한 폭의 명화다
그러나 어떤 명작이나 명화에도
완전무결한 것은 존재하지 않는다
와인도 마찬가지다
와인이라는 음료는 불완전하며
그렇기 때문에...
결점을 보완하고도 남을 매력으로 넘쳐난다
제 1 사도에는
포도 생산으로 고생하면서도
그것을 극복하려고 하는 인간의 모습이 있다
안개와 다리
아름다운 광경에 도착하기까지의
여정을 본 시즈쿠와
그 여정을 보지 않았던 잇세
결과는 눈에 보일 정도로 명확하네만
시즈쿠
네
잇세를 진지하게 만들었구나
저 남자는
저렇게 되면 아주 무서운 상대야
진짜 실력으로는
너 따위는 발끝에도 못미쳐
알고 있어요
그럼, 실례하겠습니다
기류
즐거워졌군
칸자키 시즈쿠 ★ 카메나시 카즈야
토미네 잇세이 ★ 타나베 세이이치
시노하라 미야비 ★ 나카 리이사
사이온지 마키 ★ 우치다 유키
도이 로베르 ★ 타케나카 나오토
칸자키 유타카 ★ 후루야 잇코
안됐네
마키씨가 아니라 내가
같이 있어주는게 낫지 않겠어?
작황이 좋지 않은 빈티지라니
설마 그걸 아버지가 얘기할 줄이야
난 아버지를 제대로 보아온 걸까
이번엔
내가 도망치지 않고 힘내 볼 차롄가
마스터
지난 번 무통 85년산 남아있어요?
[샤토 무통 로쉴드('85)]
미안
와인을 마신 적 없다고 했었지만
그거 거짓말이야
예전에 딱 한 번이지만
와인을 마신 적이 있어
아마 그 때 마셨던 와인이 이거
그게.. 싫은 기억?
무슨 일이 있었던거야?
번역+자막 : 집시
blog.naver.com/likegypsy